AVamos a hacer el mars rover...

Reglas de negocio:

El mars rover tendra un punto de inicial (x,y) y estará "mirando/orientando" hacia una direction (N,E,S,O).
El mars rover será capaz de recibir comandos que tendrá que ejecutar. Necesitará saber reaccionar a los siguientes comandos:
Moverse hacia delante (R de recto que la D es para la derecha)
Moverse hacia atras (A)
Girar a la izquierda (I)
Girar a la derecha (D)

 - "RRR" Moverá el mars 3 posiciones en la direccion que este orientado. (Si esta en 0,0 mirando norte al acabar estará en 3,0 mirando al norte)
 - "RIAD" Moverá recto 1 posición, girará a la izquierda, irá hacia atrás y girará a la derecha. (Si esta en 0,0 mirando norte al acabar estará en 1,1 mirando al norte)


Tener en cuenta que los planetas son esfericos (cuando se llega al borde hay que "salir por el otro lado")

Añadir detección de obstaculos antes de moverse a una nueva posición. Si siguiendo una secuencia de comandos se encuentra un obstaculo se debe parar y "reportar" la posición actual, la dirección y la posición del obstaculo.

